este idiota es el mentiroso
Jack no lo hagas
hijo de puta
¿La familia Wilson te asustó para que dijeras
tonterías?
Tu bofetada ni siquiera te dolió, Jack.
déjame mostrarte cómo hacerlo correctamente
me pegaste
bruce ¿estás loco?
¿No entiendes la relación entre el
Sterling y la familia Wilson
lilian estoy bien
Sr. Sterling, lo siento mucho por esto.
incidente desafortunado
por favor no lo culpes
claramente no está en su sano juicio
por el amor de lilliam
te perdonare
si te arrodillas
y besa mis dedos de los pies
arrodillarse ante ti
besa tus dedos de los pies
no te mereces
Parece que has olvidado cómo llegaste a este
restaurante.
camarero
trae al gerente aquí